Answer for question 1:
    git init                   # Khởi tạo repo
    git add <file>             # Thêm file vào staging
    git add .                  # Thêm tất cả file
    git commit -m "message"    # Commit thay đổi

Answer for question 2
Lệnh f này ko biết có phải ghi thiếu tên file không :D 
1. Nếu là lệnh:  git add file2, lúc đó, file theo từng vùng sẽ như sau:
    Working Directory: file1, file2,file3
    Staging Area : file2
    Repository:file1

2. Nếu là lệnh:  git add file3, lúc đó, file theo từng vùng sẽ như sau:
    Working Directory: file1,file2, file3
    Staging Area : file3
    Repository:file1

